Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Blemish Flaw=
=عيب عيب=
=Episode 12=
=الحلقة 12=
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
answer my call?
الرد على مكالمتي؟
Zeng Jie,
تسنغ جي,
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Let me know if you come.
أخبرني إذا أتيت.
You're so busy.
أنت مشغول جداً.
I'll go see you.
سأذهب لرؤيتك.
Cut the crap.
إقطع الهراء.
Are you avoiding me lately?
هل تتجنبني في الآونة الأخيرة؟
Why would I avoid you?
لماذا أتجنبك؟
I-I've been sick.
لقد كنت مريضا.
I had a fever.
لقد كنت مصابا بالحمى.
Touch it.
لمسها.
Still hot.
لا تزال ساخنة.
Where's the fever?
أين الحمى؟
I-It broke out last night.
لقد اندلع الليلة الماضية.
It went down this morning.
لقد حدث هذا الصباح.
I forgot to charge my phone.
لقد نسيت شحن هاتفي.
I'm still feeling weak.
لا أزال أشعر بالضعف.
I'm going to take a rest.
سأأخذ قسطاً من الراحة.
The tea's still warm.
الشاي لا يزال دافئا.
Where did you rest?
أين استرحت؟
Don't pretend with me.
لا تتظاهر معي.
Just answer me.
فقط أجبني.
Has Yang Zhenghui contacted you lately?
هل اتصل بك يانغ تشنغ هوي في الآونة الأخيرة؟
No.
لا.
Any messages?
أي رسائل؟
Nothing either.
لا شيء أيضا.
Well, really nothing.
حسنا، لا شيء حقا.
What's this about?
ما هذا؟
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
Besides,
بجانب،
isn't it better if Yang Zhenghui
أليس من الأفضل لو كان يانغ تشنغ هوي
didn't contact me?
لم تتصل بي؟
Right?
يمين؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You look pale.
أنت تبدو شاحبًا.
I don't know.
لا أعرف.
Recently,
حديثاً،
strange people keep popping up.
الناس الغريبون يستمرون في الظهور.
Stop your act.
أوقف فعلك
Why put on an act?
لماذا نتظاهر؟
I'm not pretending.
أنا لا أتظاهر.
I saw my sister the other day.
لقد رأيت أختي في اليوم الآخر.
What nonsense is it?
ما هذا الهراء؟
I'm serious! Why would I lie?
أنا جاد! لماذا أكذب؟
Right here.
هنا.
I was sitting here that day,
كنت جالسا هنا في ذلك اليوم،
I saw my sister
رأيت أختي
standing right there,
واقفًا هناك،
wiping the table.
مسح الطاولة.
You’re seeing things.
أنت ترى أشياء.
How is that impossible?
كيف يكون ذلك مستحيلا؟
She was smiling at me from there.
كانت تبتسم لي من هناك.
Were you drunk?
هل كنت في حالة سكر؟
How could I have been drinking
كيف كان بإمكاني أن أشرب؟
so early in the morning?
في الصباح الباكر؟
You made this up on purpose?
هل فعلت هذا عمدا؟
No way.
مستحيل.
When are you
متى انت
when do you plan to rebuild it?
متى تخطط لإعادة بنائه؟
Soon.
قريباً.
Alright.
على ما يرام.
If funds fall short,
إذا كانت الأموال غير كافية،
I'll help however I can.
سأساعدك بكل ما أستطيع.
But remember.
ولكن تذكر.
If anyone come find you,
إذا جاء أي شخص ليجدك،
you must tell me.
يجب عليك أن تخبرني.
No problem.
لا مشكلة.
I'll follow your lead completely.
سأتبع إرشاداتك بشكل كامل.
It scared me.
لقد أخافتني.
Compared to 1990,
بالمقارنة مع عام 1990،
modern forensic methods
أساليب الطب الشرعي الحديثة
have greatly advanced.
لقد تقدمت بشكل كبير.
New technologies keep emerging.
تستمر التقنيات الجديدة في الظهور.
As forensic technology
كتكنولوجيا الطب الشرعي
continues to develop and update,
يستمر في التطوير والتحديث،
the principle of solving all homicides
مبدأ حل جميع جرائم القتل
is persistently enforced
يتم فرضه باستمرار
by countless officers
من قبل عدد لا يحصى من الضباط
(Big Hui Video) through blood and sacrifice.
(فيديو بيج هوي) من خلال الدم والتضحية.
The law's net stretches wide,
شبكة القانون واسعة،
but not neglected.
ولكن لم يتم إهمالها.
No matter where criminals flee,
بغض النظر عن المكان الذي يفر إليه المجرمون،
justice will find them.
وسوف تجدهم العدالة.
The Kang Woodchipper Murder Case
قضية مقتل كانغ وودشيبر
marked the first time in Kang history
كانت هذه هي المرة الأولى في تاريخ كانغ
that a murder
أن جريمة قتل
without a body was solved.
تم حل المشكلة بدون جسد.
(Look carefully.)
(انظر بعناية.)
Do you know her?
هل تعرفها؟
Why did you come to me?
لماذا أتيت إلي؟
You know her,
أنت تعرفها
right?
يمين؟
I don't know her.
انا لا اعرفها
Even if I do, so what?
حتى لو فعلت ذلك، ماذا في ذلك؟
(Zeng Jie,)
(تسنغ جي،)
someone just came to my mind.
لقد جاء شخص ما إلى ذهني للتو.
Who?
من؟
Liu Wei.
ليو وي.
(They were just here to check)
(كانوا هنا فقط للتحقق)
how Lin Fang died.
كيف مات لين فانغ.
(I will find every way)
(سوف أجد كل الطرق)
(to bring you down,)
(لإسقاطك)
making you lose your job
مما يجعلك تفقد وظيفتك
and ruining your reputation.
وتدمير سمعتك.
(You'd end up back)
(سوف ينتهي بك الأمر بالعودة)
(to the broke life,)
(إلى الحياة المفلسة)
(full of blemish flaws.)
(مليئة بالعيوب.)
(Remember.)
(يتذكر.)
(The Tomb of Zeng Qiang) (You don't care about your dad's life.)
(قبر زينج تشيانج) (لا تهتم بحياة والدك.)
(What else do you care about?)
(ماذا يهمك أيضًا؟)
Nothing can stop you.
لا شيء يستطيع إيقافك .
Master Zeng,
المعلم زينج،
800,000 in cash.
800,000 نقدا.
You should be able to prepare it soon.
يجب أن تكون قادرًا على إعداده قريبًا.
I calculated
لقد حسبت
how much 800,000 in cash would be
كم سيكون المبلغ 800000 نقدا
before getting this case.
قبل الحصول على هذه الحالة.
Now you have quite a bit of money.
الآن لديك قدرًا كبيرًا من المال.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
When I used to livestream,
عندما كنت أقوم بالبث المباشر،
a big supporter
مؤيد كبير
sent me a lot of gifts.
لقد أرسل لي الكثير من الهدايا.
It wasn't that much.
لم يكن ذلك كثيرا.
For a mere streamer
لمجرد البث
like me who's never seen
مثلي الذي لم يرى قط
much of the world,
الكثير من العالم،
it was really shocking.
لقد كان صادمًا حقًا.
But before long,
ولكن بعد فترة قصيرة،
he stopped spending.
لقد توقف عن الانفاق.
He told me
لقد قال لي
he went broke after his startup failed.
لقد أفلس بعد فشل مشروعه الناشئ.
He gave me one piece of advice.
لقد أعطاني نصيحة واحدة.
He said if I could earn
قال إذا كان بإمكاني أن أكسب
a large amount of money,
كمية كبيرة من المال
if I don't make investments
إذا لم أقم بالاستثمار
or start businesses,
أو بدء الأعمال التجارية،
I could live comfortably.
أستطيع أن أعيش بشكل مريح.
I'd first splurge a bit.
أود أولاً أن أنفق القليل.
Go on a trip,
اذهب في رحلة
first class,
الدرجة الأولى،
five-star hotel kind of trip.
رحلة فندق خمس نجوم.
Then I'd think hard
ثم سأفكر جيدا
about what to do.
حول ما يجب القيام به.
But whatever I do,
ولكن مهما فعلت،
I will completely say goodbye
سأقول وداعا تماما
to my past life
إلى حياتي الماضية
and start fresh.
وبدء جديد.
A brand-new start.
بداية جديدة تماما.
So,
لذا،
I want to thank you.
أريد أن أشكرك.
I really like you.
أنامعجب بك أيضا حقا.
But I want a future even more.
ولكنني أريد مستقبلاً أكثر.
You sell yourself
أنت تبيع نفسك
for money
من أجل المال
and blackmail people.
وابتزاز الناس.
Do you deserve a future?
هل تستحق مستقبلا؟
Master Zeng,
المعلم زينج،
mind your dignity.
اهتم بكرامتك.
Do you deserve dignity?
هل تستحق الكرامة؟
I don't.
أنا لا.
Of course, I don't.
بالطبع لا أفعل.
I'm shameless now
أنا وقح الآن
just to have dignity in the future.
فقط من أجل الحصول على الكرامة في المستقبل.
Master Zeng,
المعلم زينج،
did you earn dignity
هل كسبت الكرامة
by marrying your wife?
بالزواج من زوجتك؟
Weren't you after her money?
ألم تكن تبحث عن أموالها؟
Wasn't she scheming
ألم تكن تخطط؟
to divorce you for money?
أن يطلقك من أجل المال؟
What do you have
ماذا لديك
to look down upon me?
لتنظر إلي؟
Come on.
تعال.
We're all the same.
نحن جميعا متشابهون.
To you, 800,000 in cash
لك 800000 نقدا
isn't much.
ليس كثيرا.
Don't lose your dignity over this amount.
لا تفقد كرامتك بسبب هذا المبلغ.
After all,
بعد كل شيء،
we used to like each other.
كنا نحب بعضنا البعض.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Don't let me see you again.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
Everyone I knew before today,
كل من عرفتهم قبل اليوم،
I don't wish to see them again.
لا أريد رؤيتهم مرة أخرى.
(Take your wife on a trip.)
(خذ زوجتك في رحلة.)
At least,
على الأقل،
pretend to be a good husband.
تظاهر بأنك زوج جيد.
I can't pretend anymore.
لا أستطيع التظاهر بعد الآن.
It's too tiring.
إنه مرهق للغاية.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
If you want a divorce, just do it.
إذا كنت تريد الطلاق، فقط افعل ذلك.
Don't look at me.
لا تنظر إلي.
Like I've said before,
كما قلت من قبل،
even if you get divorced,
حتى لو حصلت على الطلاق،
I won't marry you.
لن اتزوجك
When I'm with you,
عندما أكون معك
it's the most relaxing.
إنه الأكثر استرخاءً.
Because I won't expect from you
لأنني لن أتوقع منك
what I'd expect from a husband.
ما كنت أتوقعه من الزوج.
I also won't expect
أنا أيضا لن أتوقع
what I'd expect from a boyfriend.
ما كنت أتوقعه من صديق.
When a woman
عندما تكون المرأة
has no demands,
ليس لديه مطالب
it's easier for a man.
إنه أسهل بالنسبة للرجل.
It's just not the right time
إنه ليس الوقت المناسب
for me to divorce.
بالنسبة لي الطلاق.
Can we talk about something else?
هل يمكننا التحدث عن شيء آخر؟
Do you think discussing
هل تعتقد أن المناقشة
whether you should divorce
هل يجب عليك الطلاق
is appropriate?
هل هو مناسب؟
I really want my life
انا حقا اريد حياتي
to start anew.
للبدء من جديد.
Then I wish you success.
ثم أتمنى لك النجاح.
But
لكن
don't involve me.
لا تشركني.
My life has always been fine.
لقد كانت حياتي جيدة دائمًا.
After breaking up with you,
بعد الانفصال عنك،
it'll still be good.
سيظل الأمر جيدا.
Breaking up?
الإنفصال؟
It's about time.
لقد حان الوقت.
After these years being with you,
بعد هذه السنوات التي قضيتها معك،
I've known you well.
لقد عرفتك جيدا.
You're just like my dad.
أنت مثل والدي تمامًا.
You only care about yourselves,
أنتم تهتمون بأنفسكم فقط،
selfish and self-serving.
أنانية و أنانية.
I've been tired of it.
لقد سئمت منه.
But I kept enduring it.
ولكنني واصلت التحمل.
Look at you now.
أنظر إليك الآن.
Out of ten meetings,
من أصل عشرة اجتماعات،
you complain all ten times
أنت تشتكي كل عشر مرات
about your marriage and your life.
عن زواجك وحياتك.
It's utterly dull.
إنه ممل تماما.
You used to make me feel relaxed.
لقد كنت تجعلني أشعر بالاسترخاء.
I also made you feel relaxed.
لقد جعلتك تشعر بالاسترخاء أيضًا.
So we could keep going.
حتى نتمكن من الاستمرار.
But now,
ولكن الآن،
you don't ease my mind anymore.
أنت لم تعد تريح عقلي بعد الآن.
So it's time to stop.
لذا حان الوقت للتوقف.
Take your wife on a trip.
خذ زوجتك في رحلة.
Change your mood.
تغيير حالتك المزاجية.
Come back and get a divorce if you want.
عد واحصل على الطلاق إذا كنت تريد ذلك.
If you don't want that,
إذا كنت لا تريد ذلك،
just find another girl.
فقط ابحث عن فتاة أخرى.
Anyway,
على أي حال،
I'll quit.
سأستقيل.
Break up just after a few words.
الانفصال بعد بضع كلمات فقط.
Is it that casual?
هل هذا عادي؟
Isn't us being together
أليس من الجيد أن نكون معًا؟
even more casual?
أكثر عادية؟
That's right.
هذا صحيح.
Don't try to detain me.
لا تحاول احتجازي.
If you do,
إذا فعلت ذلك،
you are not charming.
أنت لست ساحرًا.
Ms. Juan.
السيدة خوان.
So you just can't let go.
لذلك لا يمكنك أن تترك الأمر.
Everyone's been young.
لقد كان الجميع صغارا.
Are you still young now?
هل مازلت شابا الآن؟
First love
الحب الأول
is always unforgettable.
لا يمكن أن تنسى دائمًا.
What's so funny?
ما المضحك في هذا؟
What first love?
ما هو الحب الأول؟
It was just first simp.
لقد كانت مجرد البداية البسيطة.
Ms. Juan, listen.
السيدة خوان، استمعي.
I first met Bai Xiaoling
التقيت باي شياو لينغ لأول مرة
in college.
في الكلية.
She captivated all of us
لقد أسرتنا جميعا
at that time.
في ذلك الوقت.
We investigated
لقد حققنا
her family background
خلفيتها العائلية
very soon.
قريبا جدا.
She was rich and beautiful.
كانت غنية وجميلة.
I knew
انا عرفت
I was certainly not her match.
أنا بالتأكيد لم أكن منافسا لها.
At that time, I saw
في ذلك الوقت رأيت
those boys hanging
هؤلاء الأولاد معلقون
around her dorm.
حول مسكنها.
Compared to them,
بالمقارنة بهم،
I
أنا
had no money,
لم يكن لديه مال
and was ugly.
وكانت قبيحة.
There was definitely no chance.
بالتأكيد لم تكن هناك فرصة.
At that time,
في ذلك الوقت،
I set myself a goal.
لقد حددت لنفسي هدفًا.
I must become strong
يجب أن أصبح قويا
and go to grad school.
والذهاب إلى مدرسة الدراسات العليا.
After graduating,
بعد التخرج،
I had to pass the bar exam
لقد كان علي أن أجتاز امتحان نقابة المحامين
in the shortest time possible,
في أقصر وقت ممكن،
and become a law firm partner.
وأصبح شريكًا في شركة المحاماة.
So
لذا
Bai Xiaoling
باي شياو لينغ
was the benefactor in your life.
كان المحسن في حياتك.
She really was.
لقد كانت كذلك حقا.
If it weren't for her,
لو لم تكن هي،
I might have ended up like some
ربما انتهى بي الأمر مثل البعض
college classmates,
زملاء الدراسة في الكلية،
idling away,
في حالة خمول
doing nothing.
لا تفعل شيئا.
I don't know
لا أعرف
which little law firm
أي مكتب محاماة صغير؟
I would be working at.
سوف أعمل في.
Listen.
يستمع.
In my college years,
في سنوات دراستي الجامعية،
I did work hard.
لقد عملت بجد.
Every night, I stayed up late,
كل ليلة، كنت أسهر حتى وقت متأخر،
reading books,
قراءة الكتب،
reviewing files,
مراجعة الملفات،
studying cases.
دراسة الحالات.
When hungry, I'd take some buns.
عندما أشعر بالجوع، سآخذ بعض الكعك.
When tired,
عندما تشعر بالتعب،
I'd glance at Bai Xiaoling.
سألقي نظرة على باي شياو لينغ.
Just looking at her,
مجرد النظر إليها،
I was filled with strength.
لقد امتلأت بالقوة.
She also read
قرأت أيضا
in the college library?
في مكتبة الكلية؟
Could she really be in the library?
هل من الممكن أن تكون في المكتبة حقًا؟
I glanced at this.
نظرت إلى هذا.
A placebo for the mind?
دواء وهمي للعقل؟
What does the "Zheng"
ماذا يعني "تشنغ"
next to it mean?
بجانبه يعني؟
At that time,
في ذلك الوقت،
I set a threshold for myself.
لقد وضعت حدًا لنفسي.
A girl
فتاة
as outstanding as Bai Xiaoling
متميز مثل باي شياو لينغ
couldn't possibly be single.
من غير الممكن أن يكون عازبًا.
Many guys were after her.
كان هناك العديد من الرجال وراءها.
She might make a few poor choices.
قد تتخذ بعض الاختيارات السيئة.
But there's a high probability
ولكن هناك احتمال كبير
that she wouldn't choose me,
أنها لن تختارني،
right?
يمين؟
So,
لذا،
I have to face this reality.
يجب علي أن أواجه هذا الواقع.
I told myself
قلت لنفسي
to give Bai Xiaoling three chances.
لإعطاء باي شياو لينغ ثلاث فرص.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
He allowed Bai Xiaoling
سمح لباي شياو لينغ
to have three relationships.
أن يكون لديك ثلاث علاقات.
Is that so humble?
هل هذا متواضع إلى هذه الدرجة؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
What if she has more?
ماذا لو كان لديها المزيد؟
Then he would
ثم سوف يفعل
give Bai Xiaoling another chance.
أعطي باي شياو لينغ فرصة أخرى.
Isn't that lacking self-respect?
أليس هذا نقصاً في احترام الذات؟
He'd still give her more chances,
لا يزال يعطيها المزيد من الفرص،
one after another.
واحدا تلو الآخر.
How many boyfriends did she have in total?
كم عدد الأصدقاء الذين كان لديهم في المجموع؟
In the photo,
في الصورة،
isn't there a record?
هل لا يوجد سجل؟
Mr. Ye,
السيد يي،
true love.
الحب الحقيقي.
Ten years later,
بعد عشر سنوات،
I became a partner at the law firm.
لقد أصبحت شريكًا في مكتب المحاماة.
And she
وهي
married Zeng Jie.
تزوج تسنغ جي.
You didn't stay single thinking about her, did you?
لم تظل عازبًا تفكر فيها، أليس كذلك؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
Thinking about her, sure.
أفكر بها، بالتأكيد.
But it has nothing to do
ولكن ليس له علاقة
with whether I marry or not.
سواء تزوجت أم لا.
Even if she's divorced now,
حتى لو كانت مطلقة الآن،
I still couldn't be with her.
لا أزال غير قادر على أن أكون معها.
It's unrelated to her being
لا علاقة لها بكونها
in a wheelchair now.
على كرسي متحرك الآن.
Bai Xiaoling
باي شياو لينغ
is just his spiritual support,
هو مجرد دعمه الروحي،
and his utopia.
ويوتوبياه.
When he was struggling before,
عندما كان يكافح من قبل،
Bai Xiaoling's existence
وجود باي شياو لينغ
was motivation and encouragement.
كان دافعا وتشجيعا.
Now that his life is better,
الآن أصبحت حياته أفضل،
Bai Xiaoling's presence is just a regret.
إن وجود باي شياو لينغ هو مجرد ندم.
To make up for regrets,
للتعويض عن الندم،
there are many ways.
هناك طرق عديدة.
You don't lack women now.
أنت لا تفتقر إلى النساء الآن.
What you lack is Bai Xiaoling's attitude
ما ينقصك هو موقف باي شياو لينغ
towards you.
نحوك.
Even if she's now
حتى لو كانت الآن
disabled,
عاجز،
or even if
أو حتى لو
she doesn't admit
انها لا تعترف
her choice back then was wrong.
لقد كان اختيارها في ذلك الوقت خاطئا.
We women,
نحن النساء،
when young,
عندما كنت صغيرا،
want to find someone
أريد أن أجد شخص ما
who can protect us,
من يستطيع حمايتنا؟
has money,
لديه المال
and spoils us like a hero.
ويدللنا كالأبطال.
After maturing,
بعد النضج،
we become compassionate,
نصبح متعاطفين،
overly nurturing.
رعاية مفرطة.
Young girls are easily fooled.
يتم خداع الفتيات الصغيرات بسهولة.
Mature women are perceptive.
النساء الناضجات لديهن القدرة على الإدراك.
Just like men.
مثل الرجال تماما.
When most men are young,
عندما يكون معظم الرجال صغارا،
they can't find
لا يمكنهم العثور عليه
a girlfriend to share hardships with.
صديقة لتشارك معها المصاعب.
After becoming wealthy,
بعد أن أصبح ثريًا،
they all feel
كلهم يشعرون
like they are the savior.
كأنهم المنقذ.
Young boys are stupid,
الأولاد الصغار أغبياء
while guys at your age
بينما الرجال في سنك
are bad.
سيئة.
I'm a good man.
أنا رجل طيب.
I'm good.
أنا بخير.
Come on.
تعال.
Cheers.
هتافات.
It's alright.
لا بأس.
What about you?
ماذا عنك؟
Well, me?
حسنا، أنا؟
Why do you want to help Bai Xiaoling?
لماذا تريد مساعدة باي شياو لينغ؟
You don't even like her.
أنت لا تحبها حتى.
You're into video production.
أنت مهتم بإنتاج الفيديو.
Why do this?
لماذا تفعل هذا؟
How much can you make?
كم يمكنك أن تصنع؟
Not much.
ليس كثيراً.
Barely enough to get by.
بالكاد يكفي للعيش.
The income is unstable.
الدخل غير مستقر.
Busy investigating lately,
مشغول بالتحقيق في الآونة الأخيرة،
I haven't updated
لم اقم بالتحديث
and had no income.
ولم يكن له دخل.
Before,
قبل،
I thought my ex-girlfriend
اعتقدت أن صديقتي السابقة
was killed by Zeng Jie.
تم قتله على يد Zeng Jie.
It turned out
لقد اتضح
she was perfectly fine.
لقد كانت بخير تماما.
Later, as I kept digging,
وفي وقت لاحق، بينما واصلت الحفر،
I uncovered more and more
لقد اكتشفت المزيد والمزيد
of Zeng Jie's secrets.
من أسرار تسنغ جي.
Let's say it's my professional habit.
لنفترض أن هذه عادتي المهنية.
Now,
الآن،
I want to help Bai Xiaoling,
أريد مساعدة باي شياو لينغ،
because I think she's unfortunate.
لأني أعتقد أنها غير محظوظة.
Even if she's in a wheelchair,
حتى لو كانت على كرسي متحرك،
she's still richer.
إنها لا تزال أكثر ثراءً.
How could you think
كيف يمكنك أن تفكر؟
she's unfortunate?
إنها سيئة الحظ؟
Ms. Juan,
السيدة خوان،
those are wise words.
هذه كلمات حكيمة.
I invited you here today
لقد دعوتك هنا اليوم
for this meal,
لهذه الوجبة،
just to ask
فقط للسؤال
why you are helping Bai Xiaoling.
لماذا تساعد باي شياو لينغ؟
I'm
أنا
actually someone
في الواقع شخص ما
who enjoys gossip.
الذي يستمتع بالقيل والقال.
I've already paid the bill.
لقد دفعت الفاتورة بالفعل.
You can take your time drinking.
يمكنك أن تأخذ وقتك في الشرب.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Thanks.
شكرًا.
Is this expensive?
هل هذا غال ؟
It doesn't taste bitter.
لا طعم له مرير.
It's decent.
إنه لائق.
Bordeaux Grand Cru.
بوردو جراند كرو.
Nearly ten thousand per bottle.
قرابة عشرة آلاف لكل زجاجة.
That's crazy!
هذا مجنون!
Oh, my god!
يا إلهي!
After talking with Ms. Juan,
بعد التحدث مع السيدة خوان،
why do I feel more uneasy?
لماذا أشعر بالمزيد من القلق؟
Being called poor makes you uneasy, huh?
إن وصفك بالفقير يجعلك تشعر بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
No,
لا،
Ms. Juan knows Zeng Jie better than us.
السيدة خوان تعرف زينج جيه ​​أفضل منا.
But all night,
ولكن طوال الليل،
she didn't mention Zeng Jie's
لم تذكر زينج جي
character at all.
شخصية على الإطلاق.
Instead, she seemed to probe us.
وبدلاً من ذلك، بدت وكأنها تستكشفنا.
Seeing it this way,
عند رؤيته بهذه الطريقة،
I'm more sure
أنا أكثر يقينا
he'd go after Bai Xiaoling.
كان سيذهب وراء باي شياو لينغ.
Going on a mountain trip
الذهاب في رحلة جبلية
with Xiaoling in a wheelchair,
مع شياو لينغ على كرسي متحرك،
it'd make sense
سيكون ذلك منطقيا
if something happened.
إذا حدث شيء ما.
Yes.
نعم.
Stop her.
أوقفها.
We can't let her go.
لا يمكننا أن نتركها تذهب.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
she really wants to go herself?
هل تريد حقا أن تذهب بنفسها؟
I've explained to her
لقد شرحت لها
and told her everything
وأخبرتها بكل شيء
about Zeng Jie.
حول تسنغ جي.
It was useless.
لقد كان عديم الفائدة.
L-Let me think.
ل- دعني أفكر.
Do you have any ideas?
هل لديك أي أفكار؟
I...
أنا...
I'll go with her.
سأذهب معها.
Deal then.
صفقة إذن.
I can't stick around the whole time.
لا أستطيع البقاء هنا طوال الوقت.
You go with her.
تذهب معها.
Mount Qingcheng isn't far.
جبل تشينغتشنغ ليس بعيدًا.
If there is anything, call me.
إذا كان هناك أي شيء، اتصل بي.
I'll be there in two hours.
سأكون هناك خلال ساعتين.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
This time,
هذه المرة،
all the expenses
جميع النفقات
will be covered by me.
سيتم تغطيتها من قبلي.
The money in this card
المبلغ الموجود في هذه البطاقة
(Bank card) is absolutely enough.
(بطاقة البنك) كافية تماما.
Password 061011.
كلمة المرور 061011.
Well, how could I possibly
حسنًا، كيف يمكنني ذلك؟
use your money?
استخدم أموالك؟
What comes after 06?
ماذا يأتي بعد 06؟
1011.
1011.
Bai Xiaoling student ID number.
رقم هوية الطالب باي شياو لينغ.
You do really like her.
أنت تحبها حقا.
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
Fantastic.
رائع.
You wear this too?
هل ترتدي هذا أيضاً؟
Yeah, I haven't worn it for long.
نعم، لم أرتديه لفترة طويلة.
Those clothes on the bed.
هذه الملابس على السرير.
Which one should I wear?
أي واحد يجب أن أرتديه؟
Anything looks great.
كل شيء يبدو رائعا.
How about
ماذا عن
we take them all.
نحن نأخذهم جميعا.
It's only two days. No time to change.
إنه يومان فقط، لا وقت للتغيير.
Help me pick one.
ساعدني في اختيار واحد.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Sure.
بالتأكيد.
Luggage's packed
الأمتعة معبأة
in the living room.
في غرفة المعيشة.
Anything else you want to bring?
هل هناك أي شيء آخر تريد إحضاره؟
Satisfied with this room?
هل أنت راضٍ عن هذه الغرفة؟
It's pretty good.
إنه جيد جدًا.
Thank you, honey.
شكرا لك عزيزتي.
Could you
يمكنك
help me
ساعدني
open the red suitcase?
افتح الحقيبة الحمراء؟
Okay.
تمام.
Open the zipper on the left panel.
افتح السحّاب الموجود على اللوحة اليسرى.
Give me that fruit knife, please.
أعطني سكين الفاكهة من فضلك.
This knife is so cool.
هذه السكين رائعة جداً.
My husband
زوجي
bought it when he went abroad.
اشتريته عندما سافر إلى الخارج.
It's very handy.
إنه مفيد جدًا.
He loves cleanliness.
انه يحب النظافة.
Thank you.
شكرًا لك.
Honey.
عسل.
When we drove in just now,
عندما وصلنا للتو،
there were locals
كان هناك سكان محليون
selling kiwis from a cart.
بيع الكيوي من عربة.
Don't you like eating them?
ألا تحب أكلهم؟
You want some, right?
تريد بعضًا، أليس كذلك؟
I'll go buy some.
سأذهب لشراء بعض منها.
Sure.
بالتأكيد.
You still keep this?
هل لازلت تحتفظ بهذا؟
I also keep
انا ايضا احتفظ
the clothes you left at my place.
الملابس التي تركتها في منزلي.
Let me make it clear.
دعني أوضح ذلك.
There's no way we'll get back together.
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها العودة إلى بعضنا البعض.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm here
أنا هنا
just to ask you something.
فقط أريد أن أسألك شيئا.
Then I'll leave.
ثم سأرحل.
I absolutely won't bother you again.
لن أزعجك مرة أخرى على الإطلاق.
You'd better do.
من الأفضل أن تفعل ذلك.
Changing my number is a hassle.
تغيير رقمي أمر مزعج.
I won't.
أنا لن.
I will never contact you again.
لن أتواصل معك مرة أخرى.
Go ahead.
تفضل.
Last year, you left me
في العام الماضي تركتني
for Professor Zeng,
للأستاذ زينج،
right?
يمين؟
What Professor Zeng?
ماذا يا أستاذ زينج؟
Who is Professor Zeng?
من هو البروفيسور زينج؟
Last year, you made
في العام الماضي، قمت بعمل
a ceramic dish at Light Strokes.
طبق سيراميك في لايت ستروكس.
Didn't Professor Zeng teach you?
ألم يعلمك البروفيسور زينج؟
I once took
لقد أخذت مرة واحدة
a trial class at Light Strokes.
دورة تجريبية في Light Strokes.
I wanted to learn ceramics.
أردت أن أتعلم صناعة السيراميك.
How would I know
كيف سأعرف؟
the teacher's name?
اسم المعلم؟
He also taught you what blemish flaws are.
لقد علمك أيضًا ما هي العيوب العيب.
Yes.
نعم.
I asked at Light Strokes.
سألت في Light Strokes.
Nobody mentioned blemish flaws.
لم يذكر أحد العيوب.
Only Professor Zeng
فقط البروفيسور زينج
would care about blemish flaws.
سوف يهتم بالعيوب البسيطة.
No other teachers.
لا يوجد معلمين آخرين.
Only Professor Zeng would care about them.
فقط البروفيسور زينج سوف يهتم بهم.
He is also
وهو أيضا
a perfectionist.
كمالي.
He often mentions
وهو يذكر كثيرا
pursuing perfection
السعي إلى الكمال
and striving for near perfection.
والسعي إلى الكمال القريب.
Wei.
وي.
I really don't blame you for anything.
أنا حقا لا ألومك على أي شيء.
I just want to get to the truth.
أريد فقط الوصول إلى الحقيقة.
I never mind
انا لا اهتم ابدا
that you lied to me before.
أنك كذبت علي من قبل.
Yang Zhenghui, clarify what you mean.
يانغ تشنغ هوي، وضح ما تقصده.
What did I lie about?
ماذا كذبت فيه؟
Did you truly never lie to me,
هل حقا لم تكذب علي أبدا؟
Tang Wei?
تانغ وي؟
I've been Liu Wei for years.
لقد كنت ليو وي لسنوات.
Before I met you,
قبل أن أقابلك،
I was Liu Wei.
انا ليو وي.
This isn't lying to you.
هذا لا يكذب عليك.
I don't know
لا أعرف
why you keep holding onto me?
لماذا تستمر في التمسك بي؟
But Yang Zhenghui,
ولكن يانغ تشنغ هوى
I don't even know
انا لا اعرف حتى
Zeng Jie
تسنغ جي
or what he does.
أو ما يفعله.
How do you know his name is Zeng Jie?
كيف تعرف أن اسمه هو Zeng Jie؟
You just said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
I've been calling him Professor Zeng.
لقد كنت أدعوه البروفيسور زينج.
I didn't say
لم اقل
the name Zeng Jie on purpose.
اسم Zeng Jie عن قصد.
I meant to save you
لقد كنت أقصد أن أنقذك
some face.
بعض الوجوه.
But you insisted on bringing it up.
ولكنك أصريت على إثارة هذا الموضوع.
Alright.
على ما يرام.
I know Zeng Jie.
أنا أعرف تسنغ جي.
Not only do I know him, but I've been with him.
لا أعرفه فقط، بل كنت معه.
But Yang Zhenghui,
ولكن يانغ تشنغ هوى
when I was with you,
عندما كنت معك
I didn't cheat on you.
لم أخنك.
We were just
لقد كنا فقط
casually together.
معًا بشكل عرضي.
We also met casually.
لقد التقينا بشكل عرضي أيضًا.
We never planned to make it last.
لم نخطط أبدًا أن نجعله يدوم.
After I met Zeng Jie,
بعد أن التقيت بـ Zeng Jie،
I thought he was great.
اعتقدت أنه كان عظيما.
He's the type I like.
إنه النوع الذي يعجبني.
Plus, he's rich
بالإضافة إلى ذلك فهو غني
and talented,
والموهوبين،
making me admire him.
يجعلني أعجب به.
I just like him.
انا فقط احبه.
So I broke up with you.
لذلك انفصلت عنك.
Yang Zhenghui,
يانغ تشنغ هوى
I only got together with him
لقد التقيت به فقط
after we formally broke up.
بعد أن انفصلنا رسميًا.
Yes.
نعم.
You sent me a message
لقد أرسلت لي رسالة
very formally.
بشكل رسمي جداً.
Wasn't that formal?
ألم يكن ذلك رسميا؟
And then?
وثم؟
What "and then"?
ماذا "وبعد ذلك"؟
You and Zeng Jie.
أنت وزينغ جي.
We broke up.
لقد انفصلنا.
He's married.
إنه متزوج.
Didn't he cling to you?
ألم يتمسك بك؟
As a married man,
كرجل متزوج،
how dare he cling to me?
كيف يجرؤ على التشبث بي؟
Then why did you move,
ثم لماذا تحركت؟
disappear,
يختفي،
and change number?
وتغيير الرقم؟
Because I felt
لأني شعرت
that my life
أن حياتي
in the past was a complete mess.
في الماضي كان فوضى كاملة.
What was I even doing?
ماذا كنت أفعل حتى؟
What kind
اي نوع
of people have I met?
من هم الأشخاص الذين التقيت بهم؟
Yang Zhenghui.
يانغ تشنغ هوى.
Actually, you are fine.
في الواقع، أنت بخير.
I mean it.
أعني ذلك.
It's just
إنه فقط
that you had nothing.
أنك لم يكن لديك شيئا.
There was no future for us.
لم يكن هناك مستقبل لنا.
I want to start fresh,
أريد أن أبدأ من جديد،
forget everything in the past,
انسى كل شيء في الماضي،
and cut all ties.
وقطع جميع العلاقات.
I don't want
أنا لا أريد
to associate myself
لربط نفسي
with my terrible past anymore.
مع ماضي الرهيب بعد الآن.
C-Can you understand me?
ج-هل يمكنك أن تفهمني؟
Take a call.
تلقي مكالمة.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Big Hui. Are you busy?
مرحباً بيج هوي، هل أنت مشغول؟
I want to tell you something.
أريد أن أخبرك بشيء.
Go ahead.
تفضل.
I...
أنا...
I'm free to talk.
أنا حر في التحدث.
Free.
حر.
Actually, I wanted
في الواقع، كنت أريد
to tell you long time ago,
لأخبرك منذ زمن طويل،
but I didn't know how to start.
ولكنني لم أعرف كيف أبدأ.
It's not a good thing.
إنه ليس شيئاً جيداً.
To be precise,
ولكي نكون دقيقين،
it's a shame of mine.
إنه عار علي.
But I didn't expect
ولكنني لم اتوقع
it involves you.
إنه يتعلق بك.
Involves me?
هل يشملني؟
Yes.
نعم.
I've wanted
لقد أردت
to tell you this for a long time.
لأخبرك بهذا منذ وقت طويل.
I know Liu Wei,
انا اعرف ليو وي
and Liu Wei knows my husband too.
وليو وي يعرف زوجي أيضًا.
There was something between them.
كان هناك شيئا بينهما.
Years ago,
منذ سنوات،
my husband and I
انا وزوجي
started having communication issues.
بدأت أواجه مشاكل في التواصل.
I began considering divorce.
بدأت أفكر بالطلاق.
My family is financially
عائلتي ماليا
better off than his.
أفضل حالا من حاله.
So if we divorce,
فإذا طلقنا،
I will suffer a significant loss.
سأعاني من خسارة كبيرة.
I know my husband
انا اعرف زوجي
often has contacts
غالبا ما يكون لديه اتصالات
with other women.
مع نساء أخريات.
But I can't find
ولكن لا أستطيع العثور عليه
enough evidence.
أدلة كافية.
So...
لذا...
Is this person reliable?
هل هذا الشخص موثوق؟
The boss said she is.
قال الرئيس أنها كذلك.
As your demands,
حسب مطالبك،
she is beautiful
إنها جميلة
and pretty classy.
وأنيقة جدًا.
She just wants the money
إنها تريد المال فقط
and she's willing
وهي راغبة
to do anything.
لفعل أي شيء.
(What does she do?)
(ما الذي تفعله هي؟)
(Influencer.)
(مؤثر.)
(Live streamer.)
(بث مباشر.)
(Not many followers.)
(ليس هناك الكثير من المتابعين.)
(These young girls)
(هؤلاء الفتيات الصغيرات)
(don't care much.)
(لا أهتم كثيرا.)
Don't worry.
لا تقلق.
Once get paid,
بمجرد الحصول على الدفع،
I will do a good job.
سأقوم بعمل جيد.
(Through someone else,)
(من خلال شخص آخر)
(I met Liu Wei)
(التقيت ليو وي)
(and paid her a deposit.)
(ودفع لها عربونًا.)
(I told her)
(قلت لها)
(how to better approach Zeng Jie)
(كيفية التعامل بشكل أفضل مع Zeng Jie)
(and attract him.)
(وجذبه).
What are blemish flaws?
ما هي عيوب العيب؟
You can think of it
يمكنك التفكير في ذلك
as an insignificant imperfection.
كعيب غير مهم.
Just like
تماما مثل
Pinhead-sized holes
ثقوب بحجم رأس الدبوس
in orange peels.
في قشور البرتقال.
(Ordinary people wouldn't care at all.)
(الناس العاديون لن يهتموا على الإطلاق.)
(But for some people,)
(ولكن بالنسبة لبعض الناس)
it's unbearable.
إنه أمر لا يطاق.
I've always wanted to smash it.
لقد أردت دائمًا تحطيمه.
Thanks to you.
شكرا لك.
It seems
يبدو أنه
she really understands you.
إنها تفهمك حقًا.
What did you say?
ماذا قلت؟
She was very successful.
لقد كانت ناجحة جدًا.
She got it done
لقد فعلت ذلك
in a very short time.
في وقت قصير جدًا.
Take it.
خذها.
We're even now. You can go.
لقد تعادلنا الآن. يمكنك الذهاب.
But
لكن
I didn't
لم أكن
expect her to be so cunning.
أتوقع منها أن تكون ماكرة جدًا.
She took my money
لقد أخذت مالي
and then
وثم
extorted my husband as well.
ابتزت زوجي أيضًا.
Zeng Jie,
تسنغ جي,
I think there is something
أعتقد أن هناك شيئا ما
you should take a look at.
ينبغي عليك إلقاء نظرة على.
It belongs
إنه ينتمي
to you and Liu Wei.
لك ولليو وي.
I also have something
انا ايضا لدي شيئا
which belongs to you
الذي ينتمي إليك
and Liu Wei.
و ليو وي.
It's only right to get paid for helping others.
من الصواب أن تحصل على أجر مقابل مساعدة الآخرين.
Why can't I take it?
لماذا لا أستطيع أخذه؟
I've done what you
لقد فعلت ما فعلته
wanted me to do.
أرادني أن أفعل.
Yet you just don't let me go.
ولكنك لم تدعني أذهب.
What do you really want?
ماذا تريد حقا؟
If you don't let me go,
إذا لم تدعني أذهب،
I'll fight you to the end.
سأقاتلك حتى النهاية.
Let's see who gives up first,
دعونا نرى من يستسلم أولا،
you or me.
أنت أو أنا.
It's not like I don't know
ليس الأمر وكأنني لا أعرف
why you want a divorce.
لماذا تريد الطلاق؟
Is it something to be proud of if told?
هل هناك شيء يجب أن نفخر به إذا قيل لنا؟
As long as you let me go,
طالما تركتني أذهب،
I'll disappear immediately.
سأختفي على الفور.
I was going to disappear anyway.
كنت سأختفي على أية حال.
You will never
لن تفعل ذلك ابدا
see me again.
انظرني مرة أخرى.
I don't want to see
لا أريد أن أرى
the current me either.
أنا الحالي أيضًا.
I was so angry I almost went crazy.
لقد كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني كدت أجن.
But fortunately,
ولكن لحسن الحظ،
I calmed down quickly.
لقد هدأت بسرعة.
Because I realized
لأني أدركت
that every step I've taken
أن كل خطوة اتخذتها
to get here
للوصول إلى هنا
was my own choice.
كان اختياري الخاص.
I have a family and an appearance
لدي عائلة ومظهر
others envy.
يحسده الآخرون.
Yet, my marriage is a failure.
ورغم ذلك، فإن زواجي فاشل.
I guess that's
أعتقد أن هذا
what you call give and take.
ما تسمونه بالأخذ والعطاء.
Because of the Liu Wei incident,
بسبب حادثة ليو وي،
I had a direct talk with Zeng Jie.
لقد أجريت محادثة مباشرة مع Zeng Jie.
We made an agreement
لقد توصلنا إلى اتفاق
that from now on,
أنه من الآن فصاعدا،
no one should talk about this
لا ينبغي لأحد أن يتحدث عن هذا
disgusting and sordid experience.
تجربة مقززة و قذرة.
We would try
سوف نحاول
to see
لترى
if our marriage can continue.
إذا كان زواجنا يمكن أن يستمر.
You know everything
أنت تعرف كل شيء
after that.
بعد ذلك.
After Zeng Jie Studio caught fire,
بعد أن اشتعلت النيران في استوديو Zeng Jie،
and I was disabled in a car accident,
وأصبحت معاقًا في حادث سيارة،
it only took a year
لقد استغرق الأمر سنة واحدة فقط
for me to become who I am now.
لكي أصبح ما أنا عليه الآن.
Big Hui,
بيج هوي,
what you and Zhang Ye told me
ما قلته لي أنت وتشانغ يي
about Zeng Jie,
حول تسنغ جي،
I've actually known
لقد عرفت فعلا
some of them long ago.
بعضهم منذ زمن طويل.
I didn't want to admit because I wanted
لم أكن أريد الاعتراف لأنني أردت
to give myself
لأعطي نفسي
a bit of dignity.
قليل من الكرامة
This time, Zeng Jie brought me out.
هذه المرة، أخرجني Zeng Jie.
Actually, we just want
في الواقع، نحن نريد فقط
to try and see
لمحاولة ورؤية
whether we can continue being together.
هل يمكننا الاستمرار في البقاء معًا؟
I do appreciate
انا اقدر ذلك
you and Zhang Ye worrying about me.
أنت وتشانغ يي قلقان عليّ.
I thought for long
لقد فكرت لفترة طويلة
before making this call to you.
قبل إجراء هذه المكالمة لك.
Because I feel I shouldn't hide
لأنني أشعر أنه لا ينبغي لي أن أختبئ
things about Liu Wei from you.
أشياء عن ليو وي منك.
Even though you already broke up,
على الرغم من أنكما انفصلتما بالفعل،
it's actually a good thing you broke up.
إنه أمر جيد أنكما انفصلتا.
A girl like her
فتاة مثلها
doesn't deserve you.
لا يستحقك.
There's no
لا يوجد
such thing as deserving or not.
مثل هذا الشيء يستحق أو لا يستحق.
Who am I, anyway?
من أنا على أية حال؟
After all,
بعد كل شيء،
Wei is a beautiful girl.
وي فتاة جميلة.
I'm just
انا فقط
an ordinary
عادي
person, nothing special.
شخص، لا شيء خاص.
I really want to have you as a friend,
أريد حقًا أن أحظى بك كصديق.
but the things I've done,
لكن الأشياء التي فعلتها،
those dirty things,
تلك الأشياء القذرة،
make me feel
تجعلني أشعر
unworthy of your friendship.
لا يستحق صداقتك.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Bai Xiaoling, you are actually
باي شياو لينغ، أنت في الواقع
quite kind.
لطيف للغاية.
I mean it.
أعني ذلك.
You can blame me
يمكنك إلقاء اللوم علي
for the Liu Wei issue.
لقضية ليو وي.
You can even scold me.
يمكنك حتى توبيخني.
No.
لا.
I won't blame you.
لن ألومك.
Likewise,
على نفس المنوال،
I won't blame Wei either.
لن ألوم وي أيضًا.
What right do I have anyway?
ما هو الحق الذي أملكه على أي حال؟
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
if you still
إذا كنت لا تزال
consider me a friend,
اعتبرني صديقًا
listen to me this time.
استمع لي هذه المرة.
Big Hui,
بيج هوي,
I know
أنا أعرف
you don't want me to travel.
أنت لا تريدني أن أسافر.
But I'm already here.
ولكنني هنا بالفعل.
W-What are you saying?
و- ماذا تقول؟
Where are you now?
أين أنت الآن؟
W-Which hotel?
س-أي فندق؟
See you in a few days.
نراكم بعد بضعة أيام.
Hello?
مرحبًا؟
It's okay.
لا بأس.
It's okay, just a small issue.
لا بأس، إنها مجرد مشكلة صغيرة.
Zeng Jie and I, after all, came from poor families.
أنا وزينغ جيه، بعد كل شيء، أتينا من عائلات فقيرة.
Though my family is a bit better, pretty average...
على الرغم من أن عائلتي أفضل قليلاً، ومتوسطة إلى حد ما...
I'm not done talking yet.
لم أنتهي من الحديث بعد.
- That's quite a messy way to put it. - Yes.
- هذه طريقة فوضوية جدًا للتعبير عن ذلك. - نعم.
- Is it wrong? - Wasn't Zeng Jie taking you traveling?
- هل هذا خطأ؟ - ألم يكن زينج جيه ​​يأخذك في رحلة؟
♪In this world you'll never see through♪
♪في هذا العالم لن ترى من خلاله أبدًا♪
Advise from here, okay?
نصيحه من هنا طيب؟
♪All the mistakes you've made grow into greed♪
♪كل الأخطاء التي ارتكبتها تتحول إلى جشع♪
- You're wrong. It's useless. - Okay, stop.
- أنت مخطئ. لا فائدة منه. - حسنًا، توقف.
♪Never thought that I could fall so deep♪
♪لم أكن أتصور أبدًا أنني سأتمكن من السقوط إلى هذا العمق♪
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Don't touch me!
لا تلمسني!
I didn't blackmail you or touch you!
لم أبتزك ولم ألمسك!
Sorry, I misspoke.
عذرا لقد أخطأت في الكلام.
Let's have another.
دعونا نأخذ واحدة أخرى.
Don't, don't.
لا، لا تفعل.
I'm sorry.
أنا آسف.
You sell yourself for money...
تبيع نفسك مقابل المال...
How many people can make such a decision when faced with it?
كم من الناس يستطيعون اتخاذ مثل هذا القرار عندما يواجهونه؟
What comes next?
ماذا يأتي بعد ذلك؟
They ended this age-gap romance.
لقد انتهت هذه القصة الرومانسية التي كانت بسبب فارق السن.
Sorry, I forgot.
عذرا لقد نسيت.
I really can't remember what's next.
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر ما هو التالي.
Those years...
تلك السنوات...
Got his foot pinched.
لقد تم قرص قدمه.
♪Follow my insight, don't fall behind♪
♪اتبع رؤيتي، لا تتخلف عن الركب♪
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
We should be the only ones at the one-year anniversary.
ينبغي لنا أن نكون الوحيدين في الذكرى السنوية الأولى.
♪Don't you feel♪
♪ألا تشعر♪
♪It's running from your throat♪
♪إنه يتدفق من حلقك♪
Sorry, I forgot my lines.
عذرا لقد نسيت سطوري.
Don't lose your dignity over this amount.
لا تفقد كرامتك بسبب هذا المبلغ.
After all, we used to like each other.
في نهاية المطاف، كنا نحب بعضنا البعض.
♪Before you spill the lie♪
♪قبل أن تكذب♪
♪So hypnotize before we pull the fight♪
♪لذا قم بالتنويم المغناطيسي قبل أن ننسحب من القتال♪
♪Eye to eye♪
♪وجها لوجه♪
♪Before you spill the lie♪
♪قبل أن تكذب♪
Okay, let's keep this mess to ourselves.
حسنًا، دعونا نحتفظ بهذه الفوضى لأنفسنا.
♪Eye to eye♪
♪وجها لوجه♪
♪Before you spill the lie♪
♪قبل أن تكذب♪